'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Tinggalkan aku!  Lepaskan saya!
Resi!
Resi!  Lepaskan saya!
Resi!  TIDAK!
'Bisakah kamu melakukan
apa pun kecuali bercanda?'
'Kamu merusak segalanya!'
'Sebenarnya, itu bukan salahmu.'
"Dan jangan begadang semalaman."
'Aku yang salah.'
'Aku seharusnya tidak memberimu
tanggung jawab sebesar itu.'
Aku sangat kasar pada Ayush.
Seharusnya tidak.
Lakshmi telah melarangku.
Saya bertanya-tanya apa yang
terjadi pada saya kadang-kadang.
Dia muda.  Dia akan mempelajari
segalanya secara bertahap.
Aku yang salah.
Itu sebabnya dia mendapatkannya
tersinggung tadi malam dan
meninggalkan rumah juga.
Sudahlah.
Dia adalah adik laki-laki saya.
Dia akan tenang.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan membeli sesuatu untuk Ayush.
Sesuatu yang dia cintai.
Saya menemukan toko juga.  Sempurna.
Laksmi!
Dia juga tidak ada di sini.
Dia tidak ada di dapur
atau di mana pun di rumah.
Kemana dia pergi?
Saya akan meneleponnya.
Dimana kamu, Lakshmi?
Dia juga tidak menjawab teleponku!
Apa?
Apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana saya tahu?
Ayush, saya telah
membeli hadiah untuk Anda.
Anda akan sangat
bersemangat saat melihatnya.
Anda akan sangat bahagia.
Lalu aku akan memelukmu dan menamparmu.
TIDAK.
Aku tidak akan menamparmu.  Aku hanya akan memelukmu.
Jika aku menamparmu,
Lakshmi tersinggung.
Dia akan marah.
Omong-omong, kamu
sangat beruntung, Ayush,
bahwa Anda memiliki Lakshmi
sebagai saudara ipar Anda.
Saya juga beruntung.
Karena aku memilikinya sebagai istriku.
'Aku ingin tahu siapa
orang-orang ini yang...'
"Tampaknya mobil mereka mogok."
'Ini baik.'
'Saya harap seseorang melihat saya'
'dan datang untuk menyelamatkanku.'
"Aku bahkan tidak bisa berteriak atau melakukan apa pun."
Gadis ini telah kehilangan
keseimbangan mentalnya!
Tuhan tahu apa yang terus dia lakukan!
Apa yang terjadi, Kiran?
Mengapa Anda menelepon saya mendesak?
Apakah Malishka kembali?  Dimana dia?
Malishka!  - Abhay!
Dia tidak di sini.  - Apa?
Lalu ada apa?
Saya telah menelepon Anda
untuk berbicara tentang dia.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda mendapat telepon?
Atau apakah Lakshmi
memberitahumu sesuatu?
Apa yang akan dia ceritakan tentang dia?
Dia tidak menculiknya!
Apa?
Apa yang kamu katakan, Kirana?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Lalu siapa yang menculiknya?
Malishka belum diculik.  - Apa?
Dia telah menghilang.
Itu rencananya.
Ya Tuhan!
Kamu juga kaget, kan?
Aku lebih kaget darimu.
Aku pergi menemuinya!
Apa yang kamu katakan, Kirana?
Dia membuat taktik
untuk menjebak Lakshmi.
Agar Rishi dan Lakshmi terpisah
dan dia dapat memiliki Rishi.
Lakshmi akan ada di sini.
Tapi bagaimana aku akan membunuhnya?
Aku harus punya senjata, kan?
Saya seharusnya meminta
Balwinder untuk mendapatkannya.
Bagaimanapun, saya
akan mencari sesuatu di sini.
Pasti ada sesuatu.
Apapun... Ih!
Saya tidak percaya!
Putri kami, Malishka,
melakukan semua ini!
Saya mencoba berunding dengannya.
Tapi dia sudah terbiasa
melakukan trik berbahaya seperti itu.
Jelas sekali!  Itu berbahaya!
Dia bersikap bodoh.
Dia bersekongkol melawan dia!
Apakah dia tahu konsekuensinya?
Tepat!  Itulah yang saya
coba jelaskan padanya.
Jika Rishi atau siapa pun
dari keluarga Oberoi tahu,
mereka bahkan tidak akan membiarkannya
menginjakkan kaki di rumah mereka.
Tapi dia hanya ingin mendapatkan apa yang diinginkannya!
Tapi Kiran, Malishka bukan
satu-satunya yang salah.
Rishi juga harus disalahkan.
Rishi telah memaksanya
melakukan semua ini!
Seandainya Rishi meninggalkan Lakshmi,
Malishka tidak akan melakukan semua ini.
Anda luar biasa, Abhay!
Anda masih mendukungnya!
Kami tidak tahu apakah dia akan
menikah dengannya atau tidak!
Tetapi bagaimana jika dia dipenjara
karena melakukan semua ini?
Saya akan berunding dengannya.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Tapi bagaimana dia melakukan semua ini?
Aku ingin tahu apa
yang terus dia pikirkan!
Ya Tuhan!
Ada apa dengan Malishka?
Dia terobsesi dengan Rishi!
Tapi kenapa kau tidak memintanya
untuk menghentikan sandiwara ini?
Kenapa kau tidak membawanya pulang?
Sebelum saya bisa melakukan
apapun, Virendra muncul di sana!
Apa?  - Ya!
Syukurlah, Malishka menggunakan
otaknya dan melarikan diri.
Dan kami juga lolos.
Saya yakin Balwinder kotor
telah memanipulasi Malishka!
Ini adalah rencana putri kami.
Balwinder melakukan semua
ini demi uang atau Lakshmi.
Itu berarti Lakshmi tidak bersalah.
Dan dia akan membuktikan bahwa
dia tidak bersalah dengan cara apa pun.
Lalu apa yang akan terjadi?
- Aku tahu.
Malishka akan mendapat masalah.
Dia menuduh Lakshmi
melakukan penculikan!
Lakshmi akan membuktikan dirinya
tidak bersalah dengan cara apa pun.
Dan Malishka perlu memahami itu.
Saya harap sebelum polisi atau Lakshmi
menangkapnya, dia kabur!  Hanya itu saja!
Anda tahu, Neelam sangat mempercayainya!
Jika dia tahu
bahwa Malishka mencoba
merusak reputasi keluarganya,
dia tidak akan membiarkannya.
Ketika saya melihat Virendra
di sana, saya benar-benar takut!
Saya menggigil!
Aku masih tidak bisa menguasai diriku sendiri!
Kiran, lupakan semua ini.
Mari berkonsentrasi pada bagaimana
mengakhiri semua ini sekarang.
Atau yang lain, akan
ada masalah besar.
Itulah yang saya pikirkan juga.
Tapi dia tidak mau mendengarkanku!
Dia hanya melakukan apa yang dia suka!
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya!
Tidak buruk.
Ini yang terbaik untuk Lakshmi.
Maksudku, ups!
Untuk membunuh Lakshmi!
Begitu aku menusuknya dengan
ini, dia akan pergi selamanya.
'Apa yang terjadi?
Mereka membuka pintu mobil lagi.'
'Sepertinya mobilnya
belum diperbaiki.'
"Aku akan membuat keributan."
'Seseorang mungkin mendengarnya
dan datang untuk menyelamatkanku.'
'Ya Tuhan!  Mobilnya sudah diperbaiki!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Ponsel saya... Ponsel saya...'
"Aku ingin tahu di mana ponselku."
'Bagaimana jika seseorang menelepon saya?'
Saya harus menelepon Lakshmi
dan tanyakan padanya apakah dia
mengetahui sesuatu tentang Malishka.
'Shalu'
Dia sangat aneh.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Ini...
Ini mobil Lakshmi!
Maksudku dia menggunakan
mobil ini untuk bepergian tapi...
Tapi kenapa mobil
ini ada di tengah jalan?
Tolong hentikan!
Ini dia.
Kamu boleh pergi.  Terima kasih.
Ponsel Lakshmi ada di dalam mobil.
Itu berarti dia ada di dalam mobil.
Tapi kemudian, kemana dia pergi?
Ya Tuhan!
Mobilnya tidak terkunci dan
teleponnya juga ada di sini.
Tidak. Jika Lakshmi pergi ke suatu tempat,
mengapa dia membiarkan mobilnya tidak terkunci?
Tidak. Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya akan menelepon Ayush.
Kemana dia bisa pergi?
Mungkin Shalu tahu.
Shalu?
Shalu?  - Ayush!
Shalu, aku akan meneleponmu.
Katakan sesuatu padaku.  Saya tidak
dapat menemukan Lakshmi di mana pun.
Apakah Anda tahu di mana dia?
- Ayush.
Mobil yang Lakshmi gunakan,
itu diparkir di sini
di tengah jalan.
Dan saya juga punya telepon Lakshmi.
Maksudku dia meninggalkannya di mobil.
Di mana mobil itu diparkir?
- Di Sini!
Shalu, kirimkan aku lokasinya.
Saya akan segera ke sana.
Oke.  - Selamat tinggal!
'Saya sangat sial!'
'Lakshmi bersamaku tapi aku telah
menghadapi begitu banyak rintangan.'
Apa yang telah terjadi?
Kemana perginya Lakshmi?
Tidak. Lakshmi mungkin kesal.
Tapi dia tidak bisa begitu ceroboh.
Dia tidak bisa membiarkan mobilnya tidak terkunci.
Dan ponselnya juga
ada di dalam mobil.
Tidak. Tuhan, saya yakin ada
sesuatu yang mencurigakan.
Ayush!
- Apa yang telah terjadi?
Ayush, lihat ini.
Ini mobil Lakshmi.
Bagaimana mobilnya di sini?
Ayush, lihat.
Lihat ini.  Mobil itu tidak terkunci.
- Apa?
Ayush, bahkan telepon
Lakshmi ada di dalam mobil.
Ayush, ada yang salah.
Ayo buka kunci ponsel.
Apa yang bisa menjadi kata sandinya?
Itu pasti nama Rishi!
Benar.
Oh!  Itu tidak terkunci!  Ide bagus!
Apa kata sandi ponsel Anda?
Ayush?
Ayush!  - Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Mari kita periksa log panggilan.
Kami tidak tahu siapa yang dia telepon.
Kami tidak tahu siapa yang memanggilnya.  Kita mungkin mendapatkan beberapa ide.
- Ya.
Itu panggilan saya.  Dan panggilan Anda.
Keduanya adalah panggilan tak terjawab.
Itu artinya Lakshmi
sudah lama menghilang.
Setidaknya sejak aku menelepon.
Itu sebabnya dia tidak
menjawab teleponku.
Apa yang sedang terjadi?
Ayush, sudah kubilang sesuatu
yang salah telah terjadi pada Lakshmi.
Ada sesuatu yang salah.
Saya tidak tahu siapa yang mengejarnya!
Ayush, bagaimana jadinya dia?
Saya tidak tahu di mana dia!
Dalam kondisi apa dia akan berada?
- Hai!
Diam.
- Dia tidak akan baik-baik saja.
Shalu, mengapa dia tidak baik-baik saja?
Tenang.  Tidak
ada gunanya panik.
Kita di sini.
Kami akan mencarinya bersama.
Jangan khawatir.  Kami akan mencarinya.
Oke?  Lakukan satu hal.
Pergi dan duduk di dalam mobil.
Masuk ke dalam mobil.
Saya akan mendapatkan kuncinya.
Ayo.  Ikut denganku.
'Aku menyuruh Shalu untuk
tenang, tapi bahkan aku khawatir.'
'Di mana saya mencari Lakshmi?'
'Bagaimana cara menemukannya?
Saya tidak tahu di mana dia.'
Ya Tuhan!
Mengapa Balwinder belum
kembali dengan Lakshmi?
Sudah begitu lama.
Siapa ini?
Tidak... Jangan...
Siapa ini?  Siapa disini?
Apakah Anda tidak mengenali saya?
Malishka.  - Bingo!
Malishka.
Tapi tahukah kamu
bagaimana saya akan memperkenalkan diri?
Malishka Resi Oberoi.
Anda...
Anda telah diculik.
- Ya.  Saya telah diculik.
Nyatanya, saya masih diculik.
Sekarang, bahkan kamu diculik.
Apa maksudmu?
Anda tidak mengerti.
Saya berbicara dalam bahasa Hindi.
Anda masih tidak memahaminya.
Lakshmi, kataku
saya diculik.
Dan sekarang, bahkan kamu pun diculik!
Anda telah diculik oleh Malishka!
Ya, Lakshmi.
Aku merencanakan penculikanku sendiri.
Sekarang, aku bahkan membuatmu diculik.
Saya tidak berdaya.
Saya sangat tidak berdaya karena Anda!
Hari ini, ini terjadi
hanya karena kamu!
Saya tidak pernah berpikir
saya akan melakukan hal-hal ini!
Saya hanya berpikir
bahwa aku akan menghilang
dan menyalahkanmu
untuk mengirimmu ke penjara!
Sehingga Rishi bebas.
Kemudian, dia akan kembali padaku.
Itu dia.  Tidak ada lagi!
Tapi tahukah Anda?
Ibuku bilang aku salah.
Dan saya pikir dia benar.
Karena kalau ada
dari keluarga Oberoi
pasti sudah tahu
bahwa saya merencanakan penculikan
saya, mereka akan membenci saya!
Bahkan Rishi akan membenciku!
Dan aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya mengambil risiko besar.
Saya melakukan hal-hal berisiko seperti itu.
Saya merencanakan segalanya
dan membuat konspirasi.
Tapi apa yang terjadi?  Apakah itu
menghasilkan sesuatu yang baik?
Beri tahu saya.  Apakah sesuatu terjadi?  TIDAK!
Paman Virendra!
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
'Bahkan jika Malishka memberitahuku'
'bahwa Lakshmi menculiknya,
aku tidak akan mempercayainya.'
"Baik aku maupun Rishi
tidak akan percaya itu."
Dan Ayush... Bonekamu!
Dia menyelamatkan Anda dari polisi1
Lalu, apa gunanya
menetas konspirasi ini?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada hasil yang bagus!
Saya marah!  Saya sangat marah dengan ini!
Pergilah ke neraka...
- Tidak akan terjadi apa-apa!
Perbuatan buruk tidak pernah menghasilkan hasil yang baik!
Anda melakukan begitu banyak!
Aku masih tidak percaya kamu melakukan ini
untuk menjebak Anda.
Dan aku akan dijebak.
Tapi takdirku...
Ayush menelepon saya,
dan saya harus keluar.
Saya memiliki saksi yang mendukung saya.
Dan saya tidak masuk penjara.
Tetapi Anda tidak berhasil
dalam motif jahat Anda.
Dan Anda tidak akan pernah berhasil!
Saya akan keluar dan memberi
tahu semua orang tentang ini!
Aku tidak pernah ingin
citramu hancur di depan Rishi.
Tapi sekarang, aku harus melakukan ini.
Anda telah meninggalkan saya tanpa pilihan.
Aku harus melakukan ini untuk menghentikanmu.
Benar-benar?
Maukah kamu menghentikanku?
Siapa kamu?
Apa nilaimu?
Kamu adalah gadis
bodoh murahan dari desa!
Maukah kamu menghentikanku?
Anda ingin mengalahkan saya!
Apakah Anda akan mengalahkan saya?
Gadis-gadis sepertimu ingin mengalahkanku!
Benar-benar?  Siapa kamu?
Lakshmi, apakah kamu lupa?
Anda adalah Lakshmi Bajwa.
Siapa yang menjadikanmu Lakshmi Oberoi?
Anda berkeliaran sebagai istri Rishi!
Siapa yang menjadikanmu istrinya?  Ya!
Anda adalah Lakshmi
Oberoi karena saya!
Aku membuatmu menikah dengan Rishi!
Jika tidak, Anda...
Apa nilaimu?
Mengapa Rishi menikahimu?
Siapa kamu?
Tapi, Lakshmi, harus kukatakan
bahwa Anda berubah total!
Sikapmu berubah!
Saya pikir Anda adalah seorang
gadis lugu sederhana dari sebuah desa.
Aku akan membuatmu menikah dengan
Rishi dan mengatakan yang sebenarnya nanti.
Tidak ada yang salah, tetapi Anda...
Anda mulai bertingkah mahal!
Semuanya berubah.
Setelah melihat kekayaan dan
ketenaran Rishi, kamu berubah total!
Anda memanfaatkan
cinta dan kepolosan Rishi!
Tapi, Lakshmi, kamu tidak bisa membodohiku
dengan menunjukkan cinta palsu untuk Rishi!
Anda ingin merebut
Rishi, cintaku, dariku.
Cintaku adalah hidupku!
Jadi, singkatnya, Anda
ingin merebut hidup saya!
Sekarang setelah Anda
membuat kesalahan besar,
Anda harus dihukum berat.
Dan hari ini, Anda akan dihukum!
Aku akan menghukummu!
Malishka...
- Ya, saya tahu.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
'Malishka, Rishi tidak pernah mencintaimu.
Dia tidak pernah menjadi milikmu.'
'Seandainya dia milikmu, dia
tidak akan mencintaiku.'  Sampah!
Rishi tidak mencintaimu, Lakshmi!
Dia selalu mencintaiku!
Dia masih mencintaiku
dan dia akan selalu melakukannya!
Luruskan hal ini!
Apa kau mengerti?  Rishi ingin
menyingkirkanmu, Lakshmi!  Dia melakukannya!
Dan coba tebak?
Aku akan membebaskannya hari ini!
Aku akan membebaskanmu, dia dan diriku sendiri!
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Anda akan dibebaskan dari penjara.
Anda bisa saja mendapat hukuman.
Tapi kamu akan dibebaskan.
Jadi, saya akan membebaskan Rishi dari Anda!
Kemudian, Rishi akan menjadi milikku.
Dia akan menjadi milikku selamanya!
Lalu, Rishi dan aku akan menikah.
Itu adalah impian terakhir saya.
- Itu tidak akan terjadi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Mimpi dengan niat jahat tidak
pernah menjadi kenyataan.
Anda...
Berapa kali saya harus memberitahu Anda?
Resi adalah suamiku.
Malishka, aku sudah memberitahumu
bahwa rantai pernikahan
ini adalah takdirku.
Dan hanya Tuhan yang
bisa mengubah takdirmu.
Saya tidak akan pernah
membiarkan rantai ini diambil dari saya.
Bahkan setelah aku mati, itu akan menjadi milikku.
Hubungan saya dengan
Rishi dan ikatan kami
dimaksudkan untuk kekekalan.
Lupakan kamu!
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Karena Rishi dan aku
dimaksudkan untuk satu sama lain.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu merebutnya dariku.
Kamu tidak akan pernah
bisa memisahkan dia dan aku.
Lupakan kamu!
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Karena kita ditakdirkan untuk bersama!
- Diam!
Tutup mulutmu, Lakshmi!
Resi adalah milikku!  Dan hari ini,
Aku akan menjadikan Rishi milikku apa pun yang terjadi!
Dia milikku, dia milikku dan
dia akan selalu menjadi milikku!
Dia bukan...
- Dia milikku!
Anda pikir dia tidak!
Mari ku tunjukkan!